Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
And tell your boss this…
Y dile esto a tu jefe…
Stay away from my boss.
¡Aléjate de mi jefe!
Kongtup’s already making his move.
Kongtup ya está haciendo su jugada.
You’ll have to be even more careful from now on.
A partir de ahora tendrás que tener aún más cuidado.
This is no big deal.
Esto no es gran cosa.
Are you saying I’m bossy?
¿Estás diciendo que soy mandona?
Is what you’re doing not being bossy?
¿Lo que estás haciendo no es ser mandona?
You’re forcing me to accept your apology.
Me estás obligando a aceptar tus disculpas.
I warned you.
Te lo advertí.
If you keep being stubborn.
Si sigues siendo terco.
I’ll kiss you right here.
Te daré un beso aquí mismo.
I’m putting my earphones on.
Me estoy poniendo los auriculares.
You can sing as loud as you want, or do whatever you like.
Puedes cantar tan fuerte como quieras o hacer lo que te plazca.
I won’t hear anything.
No quiero oír nada.
I didn’t think…
No pensé…
Babe would be this cute.
Bebé sería así de linda.
Her name is Bo.
Su nombre es Bo.
I have to work at the club today.
Hoy tengo que trabajar en el club.
I’ll drop you off at the club first.
Primero te dejaré en el club.
After I finish work…
Después de terminar el trabajo…
I’ll come join you.
Iré a reunirme contigo.
This way, Queen.
Por aquí, Reina.
Bie has already let me know you’d be coming.
Bie ya me ha avisado de que vendrás.
Please, have a seat at your table.
Por favor, tome asiento en su mesa.
Where’s the girl who told you?
¿Dónde está la chica que te lo dijo?
Bie’s already been booked for the night.
Bie ya tiene reservada la noche.
I sincerely apologize.
Pido disculpas sinceramente.
Would you like me to send someone else to serve you?
¿Desea que envíe a otra persona para que le atienda?
No.
No.
I’ll handle it myself.
Yo me encargaré.
Yes.
Sí.
Please, Queen.
Por favor, Reina.
Please, excuse me.
Por favor, discúlpeme.
What do you want?
¿Qué deseas?
People can’t be trusted these days, Queen.
No se puede confiar en la gente hoy en día, Reina.
It could be that…
Podría ser que…
Your throne might be shaken.
Tu trono podría tambalearse.
Because you’ve shown your weakness without realizing.
Porque has mostrado tu debilidad sin darte cuenta.
Stop talking nonsense.
Deja de decir tonterías.
If…
Si…
I wanted to buy your secrets from this girl.
Quería comprarle tus secretos a esa chica.
Do you think I could?
¿Crees que podría?
Ask her then.
Pregúntale entonces.
I’d like to know that too.
Yo también quisiera saber eso.
So?
¿Entonces?
Are you interested in working for me?
¿Te interesa trabajar para mí?
I could pay you much more than Queen.
Podría pagarte mucho más que a la Reina.
Thinking too long…
Pensando demasiado…
I won’t.
No lo haré.
Words like that can’t be trusted.
No se puede confiar en palabras como esas.
What do you want from me?
¿Qué quieres de mí?
Drink this.
Tómate esto.
Have a drink with me.
Tómate una copa conmigo.
Don’t play dirty.
No juegues sucio.
You’re better than that…
Tú vales más que eso…
Kongtup.
Kongtup.
If you don’t want your girl to drink.
Si no quieres que tu chica beba.
Then you drink instead.
Entonces bebes en su lugar.
So, it’s poisoned, right?
Entonces, está envenenado, ¿verdad?
That’s why you want me to drink it that much.
Por eso quieres que lo beba tanto.
Take a risk then.
Arriésgate entonces.
Just like we used to play when we were kids.
Como cuando jugábamos de niños.
If I die…
Si muero…
King will make your death far more painful.
King hará que tu muerte sea mucho más dolorosa.
I know.
Lo sé.
And if I suffer…
Y si sufro…
He’ll make you suffer even more.
Te hará sufrir aún más.
What’s going on?!
¡¿Qué está sucediendo?!
If I die…
Si muero…
What are you saying?!
¡¿Qué estás diciendo?!
I know you wouldn’t be sad.
Sé que no estarías triste.
If you can’t talk nicely.
Si no puedes hablar amablemente.
Then just stop talking.
Entonces, simplemente deja de hablar.
So?
¿Entonces?
Who’s the one dying this time?
¿Quién muere esta vez?
You got some nerve.
¡Qué descaro!
If it’s actually poisoned…
Si realmente está envenenado…
What did you put in there?!
¿Qué le pusiste ahí?
Just calm down, Queen.
Cálmate, Reina.
It’s just…
Es solo que…
an aphrodisiac.
un afrodisíaco.
You wanted me to take an aphrodisiac?!
¿¡Querías que tomara un afrodisíaco?!
But there’s nothing to worry about, Queen.
Pero no hay nada de qué preocuparse, Reina.
It’s a new formula.
Es una fórmula nueva.
It acts fast.
Actúa rápido.
Just a little painful.
Un poco doloroso.
But if you take your girl out right now.
Pero si te llevas a tu chica a salir ahora mismo.
There might still be time to help her.
Aún podría haber tiempo para ayudarla.
Shut up!
¡Callarse la boca!
Stop pretending you’re a good person, Queen.
Deja de fingir que eres buena persona, Reina.
If my girl suffers at all.
Si mi niña sufre de alguna manera.
I will make you suffer far worse.
Te haré sufrir mucho más.
You can’t blame me for this, Queen.
No puedes culparme por esto, Reina.
Your girl chose to drink it herself.
Tu chica prefirió bebérselo ella misma.
Let me know how it turns out.
Avísame qué tal te fue.
Have a great night…
Que tengas una buena noche…
Queen.
Reina.
Come with me.
Venga conmigo.
Sam!
¡Solo!
Yes!
¡Sí!
The car!
¡El coche!
Stop.
Detener.
What have you done?!
¿Qué has hecho?
I won’t let you die.
No dejaré que mueras.
What’s so funny?
¿Qué es tan gracioso?
I just…
Yo solo…
like the answer.
Me gusta la respuesta.
Is this really the time?
¿Es este realmente el momento?
I’m sorry.
Lo lamento.
We’re going to the hospital.
Vamos al hospital.
I won’t.
No lo haré.
Babe!
¡Bebé!
Don’t be stubborn.
No seas terco.
I’m fine.
Estoy bien.
Can you stop talking back to me for once?
¿Puedes dejar de contestarme mal de una vez?
Why are you mad at me?
¿Por qué estás enfadado conmigo?
You’re the one who made me do this.
Tú fuiste quien me obligó a hacer esto.
What did I do?
¿Qué hice?
You don’t trust me.
No confías en mí.
Please don’t take me to the hospital.
Por favor, no me lleven al hospital.
I don’t want to go.
No quiero ir.
Sam!
¡Solo!
Yes?
¿Sí?
We’re going home.
Nos vamos a casa.
Yes.
Sí.
Stay here.
Quédate aquí.
Why did you take your shirt off?!
¿¡Por qué te quitaste la camisa?!
I’m hot.
Tengo calor.
What are you doing?!
¡¿Qué estás haciendo?!
If you’re not going to help then stay out of the way.
Si no vas a ayudar, entonces apártate del camino.
I’ll have someone else help me.
Pediré ayuda a otra persona.
If it isn’t me…
Si no soy yo…
No one else has the right.
Nadie más tiene ese derecho.
Go take a shower.
Ve a ducharte.
Are you really that good of a person?
¿De verdad eres tan buena persona?
Why are you being nice when I don’t want it?
¿Por qué eres amable cuando no quiero serlo?
But when I didn’t allow you...
Pero cuando no te lo permití...
You forced me anyway.
De todos modos, me obligaste.
If you’re not helping then just stay out of the way.
Si no vas a ayudar, simplemente apártate del camino.
Don’t you know how to squeeze?
¿No sabes apretar?
Don’t just talk.
No te limites a hablar.
And someone here…
Y alguien aquí…
talks too much.
Habla demasiado.
Just remember.
Solo recuerda.
That I’ve already been patient with you.
Que ya he sido paciente contigo.
If you really want me to help.
Si de verdad quieres que te ayude.
Then you better remember…
Entonces será mejor que lo recuerdes…
what I do to your body.
lo que le hago a tu cuerpo.
That hurts.
Eso duele.
Does this even help you?
¿Esto te sirve de algo?
Can you help me more than that?
¿Podrías ayudarme aún más?
Don’t underestimate me.
No me subestimes.
Then show me.
Entonces muéstramelo.
Are you sure…
Está seguro…
you want this?
¿Quieres esto?
Is this really the time to ask?
¿Es este realmente el momento de preguntar?
Keep that mouth for moaning, Babe.
Guarda esa boca para gemir, cariño.
(If you really want me to help.)
(Si de verdad quieres que te ayude.)
(Then you better remember…)
(Entonces será mejor que lo recuerdes…)
(what I do to your body.)
(Lo que le hago a tu cuerpo.)
Good that you came, King.
¡Qué bueno que viniste, Rey!
I have something I want to talk to you about.
Tengo algo de lo que quiero hablar contigo.
I’ll be right back.
Vuelvo enseguida.
Why aren’t you dressed properly?
¿Por qué no estás vestido adecuadamente?
Queen.
Reina.
What happened last night?
¿Qué pasó anoche?
You don’t remember?
¿No te acuerdas?
Is there anything I should remember?
¿Hay algo que deba recordar?
Should I remind you what happened?
¿Debo recordarte lo que pasó?
No.
No.
I remember everything just fine.
Lo recuerdo todo perfectamente.
Thank you for helping me.
Gracias por ayudarme.
Help?
¿Ayuda?
Yes.
Sí.
I was the one who asked...
Yo fui quien preguntó...
for your help last night.
por tu ayuda anoche.
But you don’t have to take responsibility for me.
Pero no tienes por qué hacerte responsable de mí.
We’re nothing to each other.
No significamos nada el uno para el otro.
Are you mad?
¿Estás loco?
Once you’ve crossed the finish line.
Una vez que hayas cruzado la línea de meta.
The victory is yours.
La victoria es tuya.
But if you refuse to accept it.
Pero si te niegas a aceptarlo.
Then you’ve given it up to someone else.
Entonces se lo has cedido a otra persona.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I don’t understand.
No entiendo.
I don’t have time to talk to you.
No tengo tiempo para hablar contigo.
About last night…
Sobre anoche…
Can we act like it never happened?
¿Podemos hacer como si nunca hubiera pasado?
If I actually became interested in you.
Si realmente llegara a interesarme en ti.
What would you do?
¿Qué harías?
That’s impossible.
Eso es imposible.
How could someone like you…
¿Cómo podría alguien como tú…?
be interested in someone like me?
¿Estarías interesado/a en alguien como yo?
If you want me to act like nothing happened last night.
Si quieres que actúe como si nada hubiera pasado anoche.
I’ll do it.
Lo haré.
Is there anything you want to tell me, Queen?
¿Hay algo que quieras decirme, Reina?
Thank you so much, Kongtup.
Muchas gracias, Kongtup.
Please come again.
Vuelva pronto.
Kongtup.
Kongtup.
Still got quite a punch…
Todavía tiene bastante pegada…
King.
Rey.
Do I have to do this?
¿Tengo que hacer esto?
Before you finally stop bothering Queen.
Antes de que dejes de molestar a la Reina de una vez por todas.
Did she tell on me?
¿Me delató?
No Queen but there’s still King.
No hay reina, pero aún hay rey.
So that’s how it is.
Así son las cosas.
I’ve always been like this.
Siempre he sido así.
You should’ve known that.
Deberías haberlo sabido.
Someone like you will never change.
Alguien como tú nunca cambiará.
Once rotten, always rotten.
Una vez podrido, siempre podrido.
And do you think someone like you…
¿Y crees que alguien como tú…
is any better?
¿Ha mejorado algo?
So they’re collecting again.
Así que están recolectando de nuevo.
(Bonita is now living with a socialite.) (Named “Queen Keerapat.”)
(Bonita ahora vive con una dama de la alta sociedad.) (Llamada “Reina Keerapat.”)
Who is that?
¿Quién es ese?
So did Bo really end up with someone rich…?
¿Así que Bo acabó realmente con alguien rico…?
Queen.
Reina.
About us…
Sobre nosotros…
If we started from 1…
Si partimos de 1…
How far do you think we’d go?
¿Hasta dónde crees que llegaríamos?
When you cried…
Cuando lloraste…
I just sat quietly behind you.
Me limité a sentarme en silencio detrás de ti.
Do you remember?
¿Te acuerdas?
Yes.
Sí.
But if you cry again…
Pero si vuelves a llorar…
I won’t do that anymore.
Ya no lo haré.
But I’ll hold you instead.
Pero en vez de eso, te abrazaré a ti.
Our story’s gone far past 1, Babe.
Nuestra historia va mucho más allá del 1, cariño.
What do you really feel about me?
¿Qué sientes realmente por mí?
For someone who only trusts me 10%...
Para alguien que solo confía en mí al 10%...
Do you think you have the right to ask that?
¿Crees que tienes derecho a preguntar eso?
Even if I didn’t trust you at all…
Aunque no confiara en ti en absoluto…
I’d still want to be the only one who can ask you anything.
Aun así, querría ser la única persona que pudiera preguntarte cualquier cosa.
I’ll pick you up after class.
Te recogeré después de clase.
Call me if anything comes up.
Llámame si surge algo.
Alright.
Está bien.
I’m going now.
Me voy ahora.
See you later, Sam.
¡Hasta luego, Sam!
See you later.
Hasta luego.
Have fun in class!
¡Diviértete en clase!
Of course!
¡Por supuesto!
Yes, King?
¿Sí, rey?
(Queen.)
(Reina.)
(Can you come by for dinner tonight?)
(¿Puedes venir a cenar esta noche?)
(Mom wants to talk to you.)
(Mamá quiere hablar contigo.)
Alright.
Está bien.
I have something to talk to her too.
Yo también tengo algo de qué hablar con ella.
Hold on.
Esperar.
Yes?
¿Sí?
Here she is!
¡Aquí está!
Let’s see her face!
¡A ver su cara!
You ungrateful daughter!
¡Hija desagradecida!
You worthless child!
¡Niño inútil!
This is her!
¡Esta es ella!
The ungrateful daughter!
¡La hija desagradecida!
What are you doing, mom?!
¿Qué estás haciendo, mamá?
Exposing you!
¡Te estoy exponiendo!
So you’re living the good life and forgot about me?!
¿Así que te estás dando la buena vida y te has olvidado de mí?
I’m your mother!
¡Soy tu madre!
Where’s that person who’s taking you?!
¿Dónde está la persona que te lleva?
Didn’t they say they’re so rich?
¿No dijeron que eran tan ricos?
If they’re that rich, take me to them then!
Si son tan ricos, ¡llévenme con ellos!
I’ll make them pay a high dowry!
¡Les haré pagar una dote muy alta!
You hear me, Bo?!
¿Me oyes, Bo?
Please, stop, mom.
Por favor, para, mamá.
Stop what?!
¡¿Detener qué?!
Please, mom.
Por favor, mamá.
Let go, Bo!
¡Suéltalo, Bo!
Please stop, mom!
¡Por favor, para, mamá!
Bo!
¡Guau!
Mom!
¡Mamá!
You broke my phone!
¡Me has roto el teléfono!
Bo!
¡Guau!
Please, mom!
¡Por favor, mamá!
What have you done?!
¿Qué has hecho?
What are you look at?!
¿Qué estás mirando?
Never seen this before?!
¡¿Nunca habías visto esto antes?!
Never seen an ungrateful daughter like this before?!
¡¿Nunca habías visto una hija tan desagradecida?!
Please stop, mom.
Por favor, para, mamá.
You’re embarrassing me.
Me estás avergonzando.
Your embarrased?!
¿¡Estás avergonzado?!
What are you embarrassed for?!
¿¡De qué te avergüenzas?!
You betrayed your parents and you’re not ashamed?!
¡¿Traicionaste a tus padres y no te avergüenzas?!
Aren’t you ashamed of being an ungrateful daughter?!
¡¿No te da vergüenza ser una hija desagradecida?!
But now you’re embarrased?!
¡¿Pero ahora te da vergüenza?!
You worthless child!
¡Niño inútil!
I curse you!
¡Te maldigo!
May you hit rock bottom.
¡Ojalá toques fondo!
May your life sink into ruin.
¡Que tu vida se hunda en la ruina!
May you never prosper.
¡Que nunca prosperes!
You hear me?!
¿Me oyes?
Look at this!
¡Mira esto!
This is the face of an ungrateful daughter!
¡Esta es la cara de una hija desagradecida!
You see this?!
¿¡Ves esto?!
Got a good life and forgot about me.
Tuvo una buena vida y se olvidó de mí.
I’m your mother! You have to repay me!
¡Soy tu madre! ¡Tienes que pagarme!
Am I right?!
¿Tengo razón?
Go ahead, record this!
¡Adelante, grábalo!
Get up and take me to them!
¡Levántate y llévame con ellos!
Stop acting pathetic!
¡Deja de comportarte como un patético!
Please, let go of me!
¡Por favor, suéltame!
No!
¡No!
Please!
¡Por favor!
Take me to them now!
¡Llévame con ellos ahora!
I’m begging you, mom!
¡Te lo ruego, mamá!
Please take your hands off her.
Por favor, quita las manos de encima de ella.
Queen.
Reina.
So it’s you.
Así que eres tú.
The rich one who’s taking my daughter.
El rico que se lleva a mi hija.
Good that you’re here.
Me alegra que estés aquí.
I’m her mother.
Soy su madre.
If you’re going to take care of her.
Si vas a cuidarla.
You’ll have to take care of me too.
También tendrás que cuidarme.
Do you have any idea how much I’ve spent raising her?!
¿¡Tienes idea de cuánto me he gastado criándola?!
If it’s money you want.
Si lo que quieres es dinero.
Then please name your price.
A continuación, indique su precio.
How could I put a number on that?!
¿Cómo podría cuantificar eso?
You think I can put that into money?!
¿¡Crees que puedo convertir eso en dinero?!
She’s a human!
¡Es un ser humano!
I’ll pay you 1 million.
Te pagaré un millón.
And you’ll have to stay away from Bonita.
Y tendrás que mantenerte alejado de Bonita.
Queen!
¡Reina!
Will you take it?
¿Lo aceptarás?
Of course, I will.
Por supuesto que sí.
Sam.
Solo.
Yes.
Sí.
What?!
¡¿Qué?!
May I have your bank account number?
¿Me puede facilitar su número de cuenta bancaria?
You didn’t have to come at me like that.
No tenías por qué atacarme así.
1 million…
1 millón…
Sam.
Solo.
Mom…
Mamá…
Handle the press and shut everything down.
Manejen la prensa y cierren todo.
Right away.
De inmediato.
I’m having dinner with my mom this evening.
Esta noche ceno con mi madre.
You’re coming with me.
Vienes conmigo.
You just paid 1 million…
Acabas de pagar 1 millón…
I have to…
Tengo que…
You don’t have to do anything.
No tienes que hacer nada.
(You worthless child!)
(¡Niño inútil!)
I curse you!
¡Te maldigo!
May you hit rock bottom.
¡Ojalá toques fondo!
May your life sink into ruin.
¡Que tu vida se hunda en la ruina!
May you never prosper.
¡Que nunca prosperes!
You hear me?!
¿Me oyes?
Will I ever get away from all this?
¿Podré escapar alguna vez de todo esto?
How far do I have to run?
¿Qué distancia tengo que correr?
When you’re with me…
Cuando estás conmigo…
You don’t have to run anywhere.
No tienes que correr a ningún sitio.
Let’s go.
Vamos.
Good afternoon.
Buenas tardes.
Good afternoon, King.
Buenas tardes, Rey.
Good afternoon, Bo.
Buenas tardes, Bo.
What happened to your face?
¿Qué le pasó a tu cara?
My mom did it.
Mi mamá lo hizo.
Come upstairs to my office.
Sube a mi oficina.
Wait for me here.
Espérame aquí.
I’ll be right back.
Vuelvo enseguida.
Please look after her, King.
Por favor, cuídala, Rey.
Please, take a seat.
Por favor, tome asiento.
Yes.
Sí.
I had someone look into it.
Le pedí a alguien que lo investigara.
I know.
Lo sé.
I can’t accept this.
No puedo aceptarlo.
That girl is not suitable for you in any way.
Esa chica no te conviene de ninguna manera.
In what way is she not suitable?
¿En qué sentido no es adecuada?
Every way.
En todos los sentidos.
Her status, education, and social standing.
Su estatus, educación y posición social.
Everything you said.
Todo lo que dijiste.
I already have all of that, Mom.
Ya tengo todo eso, mamá.
You can expect those things from me.
Puedes esperar esas cosas de mí.
But not from the people around me.
Pero no de la gente que me rodea.
Queen.
Reina.
I can accept that you like women.
Puedo aceptar que te gusten las mujeres.
But can’t you at least let me choose who’s best for you?
Pero, ¿no puedes al menos dejarme elegir quién es el mejor para ti?
Why can’t you give me this one thing?
¿Por qué no puedes darme esto?
I have the right to choose everything for myself, Mom.
Tengo derecho a elegir todo por mí misma, mamá.
Whether it’s suitable or not…
Sea adecuado o no…
I’m the only one who gets to decide that.
Solo yo puedo decidir eso.
Please, excuse me.
Por favor, discúlpeme.
Queen.
Reina.
Queen!
¡Reina!
Come back here now!
¡Vuelve aquí ahora!
Come back here now, Queen!
¡Vuelve aquí ahora, Reina!
Come talk to me right now.
Ven a hablar conmigo ahora mismo.
Stop right there!
¡Alto ahí mismo!
Why, Mom?
¿Por qué, mamá?
If being “suitable” is everything…
Si ser “adecuado” lo es todo…
Then why did I have to grow up in a broken family?
Entonces, ¿por qué tuve que crecer en una familia desestructurada?
Why did Wasin choose you?
¿Por qué te eligió Wasin?
When you had already been married.
Cuando ya estabas casada.
And already had me and King.
Y ya me tenía a mí y a King.
Is that what you call “suitable,” Mom?
¿A eso le llamas “adecuado”, mamá?
Queen!
¡Reina!
Are you happy now?
¿Estás contento ahora?
For making me and Queen fight like this?
¿Por hacer que Queen y yo peleemos así?
I’m sorry.
Lo lamento.
What are you apologizing for?
¿Por qué te disculpas?
Because I made you and your mom fight.
Porque yo hice que tú y tu madre se pelearan.
Good that you know.
Me alegra que lo sepas.
You did nothing wrong.
No hiciste nada malo.
I don’t want you to fight with your mom.
No quiero que te pelees con tu mamá.
It’s my life.
Es mi vida.
It’s me.
Soy yo.
I have the right to choose.
Tengo derecho a elegir.
Whoever I choose is up to me.
La decisión de a quién elija es mía.
Can you not talk like you’re going to choose me?
¿Puedes dejar de hablar como si fueras a elegirme a mí?
If my mom were to give you money…
Si mi madre te diera dinero…
To make you leave my life…
Para que te vayas de mi vida…
What would you do?
¿Qué harías?
What do you think…
Qué opinas…
I should do?
¿Qué debería hacer?
When an elder gives you something…
Cuando un anciano te da algo…
You should take it.
Deberías tomarlo.
Then…
Entonces…
Do you want me to leave your life?
¿Quieres que me vaya de tu vida?
You should ask yourself that.
Deberías preguntártelo.
If you want to stay…
Si quieres quedarte…
or leave.
o marcharse.
What if I really leave?
¿Y si realmente me voy?
That’s your choice.
Esa es tu decisión.
Have you ever surrendered to anyone?
¿Alguna vez te has rendido ante alguien?
Why would I?
¿Por qué lo haría?
You’ve always been a queen…
Siempre has sido una reina…
Don’t you ever want to step down from your throne…
¿Nunca has querido abdicar de tu trono…?
To surrender to someone?
¿Rendirse ante alguien?
Do you really want to be above me that much?
¿De verdad quieres estar tan por encima de mí?
If I’m above you…
Si estoy por encima de ti…
And you have to look up at me…
Y tienes que mirarme…
What are you about to do?
¿Qué vas a hacer?
Want to take a shower together?
¿Quieres ducharte conmigo?
I’m kidding.
Estoy bromeando.
I can shower by myself.
Puedo ducharme sola.
Tonight…
Esta noche…
I won’t allow you to have any bad dreams…
No permitiré que tengas pesadillas…
Because I can’t be there to take care of you.
Porque no puedo estar ahí para cuidarte.
Keep it down!
¡Bajen el volumen!
So, what’s your call?
¿Y tú qué opinas?
I cleaned them all out!
¡Los limpié todos!
Pay me now.
Págame ahora.
That’s 2,500.
Son 2.500.
And another 5,000.
Y otros 5.000.
Bua.
Hablar.
Don’t touch me!
¡No me toques!
My luck’s turning!
¡Mi suerte está cambiando!
You’re going all in tonight, Bua.
Esta noche vas a darlo todo, Bua.
Of course!
¡Por supuesto!
I’m a millionaire now!
¡Ahora soy millonario!
At least Bo is finally useful for something.
Al menos Bo por fin sirve para algo.
I’m getting rich!
¡Me estoy haciendo rico!
Keep it going!
¡Sigue así!
I’m betting 5,000 this round.
Apuesto 5.000 en esta ronda.
Bua really has a million?
Bua realmente tiene un millón?
Kem!
¡Crema!
What are you doing?!
¡¿Qué estás haciendo?!
Let go of me!
¡Suéltame!
Pay up already!
¡Paga ya!
Think you’re tough, huh?!
¿Te crees muy valiente, eh?
You think you’re that tough?!
¿¡Te crees tan duro?!
That’s enough.
Eso es suficiente.
Get up!
¡Levantarse!
Look at you…
Mírate…
what a mess.
¡Qué desastre!
You look just like...
Te pareces mucho a...
A stray dog.
Un perro callejero.
Better than a sneaky dog like you!
¡Mejor que un perro astuto como tú!
You little mutt.
Pequeño perro.
You’re just a small fry.
Eres solo un pececillo.
But you sure bark loud.
Pero sí que ladras fuerte.
You’re just another dog!
¡No eres más que otro perro!
You just don’t know when to quit, do you?
Es que no sabes cuándo parar, ¿verdad?
Always bringing trouble on yourself.
Siempre buscándote problemas.
Stupid enough to let that gold-digging girl fool you.
Fuiste lo suficientemente estúpido como para dejarte engañar por esa chica interesada.
Let’s go!
¡Vamos!
I’ve told you before…
Ya te lo he dicho antes…
Don’t ever talk about Bo like this again!
¡No vuelvas a hablar así de Bo!
Kem…
Crema…
Good morning.
Buen día.
I dreamed…
Soñé…
A snake was wrapping around me.
Una serpiente se estaba enroscando a mi alrededor.
There’s a saying…
Hay un dicho…
If you dream about a snake…
Si sueñas con una serpiente…
It means you’ll meet your soulmate.
Significa que encontrarás a tu alma gemela.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Have you found one?
¿Has encontrado alguno?
Your soulmate.
Tu alma gemela.
Here you go.
Aquí tienes.
I have a meeting today.
Tengo una reunión hoy.
Do you have class?
¿Tienes clase?
Yes.
Sí.
Then wait for me at the university.
Entonces espérame en la universidad.
I’ll pick you up.
Te recogeré.
Alright.
Está bien.
(Shot dead over business dispute.)
(Asesinado a tiros por una disputa comercial.)
(Police suspect a link to the underground trade.)
(La policía sospecha que existe un vínculo con el tráfico ilegal).
This is…
Esto es…
Queen…
Reina…
Good morning, Kirin.
Buenos días, Kirin.
Queen just left for work.
La reina acaba de irse a trabajar.
I’m not here for Queen.
No estoy aquí por Queen.
I’m here for you.
Estoy aquí para ti.
You told me you wouldn’t make me feel scared.
Me dijiste que no me harías sentir miedo.
If you do as I ask…
Si haces lo que te pido…
I will go into politics.
Me dedicaré a la política.
Just like you wanted.
Tal como querías.
If you truly care about Queen…
Si de verdad te importa Queen…
you should know…
Debes saber…
what you have to do.
lo que tienes que hacer.
Bo…
Eso…
You really came back.
¡De verdad que volviste!
As Queen’s favorite…
Como la favorita de la Reina…
You can stand beside me without fear.
Puedes estar a mi lado sin miedo.